Resposta:

Ligo o primeiro interruptor e espere alguns minutos.
Desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo interruptor.
Entro em duas das salas.

Explicação:
Quando entrar na sala, uma lâmpada estará acesa, outra estará desligada e uma terceira estará apagada mas quente.
A lâmpada que está acesa estará ligada ao interruptor que eu deixei ligado. 
A lâmpada que está desligada e em temperatura ambiente esta ligada ao interruptor que não mexi. 
E a lâmpada que está apagada mas quente estará conectada ao primeiro interruptor que liguei.